Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/policy.po
Languages: zh_cn

source: CMake 3.20 and above prefer to leave out ``/GR`` from the value of :variable:`CMAKE_CXX_FLAGS <CMAKE_<LANG>_FLAGS>` by default.
zh_cn: 默认情况下，CMake 3.20 及更高版本倾向于从 :variable:`CMAKE_CXX_FLAGS <CMAKE_<LANG>_FLAGS>` 的值中省略 ``/GR``。

source: This policy provides compatibility with projects that have not been updated to expect the lack of the ``/GR`` flag. The policy setting takes effect as of the first :command:`project` or :command:`enable_language` command that initializes :variable:`CMAKE_CXX_FLAGS <CMAKE_<LANG>_FLAGS>`.
zh_cn: 此策略提供与尚未更新的项目的兼容性，以预期缺少 ``/GR`` 标志。策略设置从初始化 CMAKE_CXX_FLAGS <CMAKE_<LANG>_FLAGS> 的第一个 :command:`project` 或 :command:`enable_language` 命令开始生效。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to place the MSVC ``/GR`` flag in the default :variable:`CMAKE_CXX_FLAGS <CMAKE_<LANG>_FLAGS>` cache entry. The ``NEW`` behavior for this policy is to *not* place the MSVC ``/GR`` flag in the default cache entry.
zh_cn: 此策略的 ``OLD`` 行为是将 MSVC ``/GR`` 标志放置在默认的 :variable:`CMAKE_CXX_FLAGS <CMAKE_<LANG>_FLAGS>` 缓存条目中。此策略的“新”行为是*不*将 MSVC ``/GR`` 标志放在默认缓存条目中。

source: This policy was introduced in CMake version 3.20. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly. Unlike many policies, CMake version |release| does *not* warn when this policy is not set and simply uses ``OLD`` behavior.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.20 中引入的。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。与许多政策不同，CMake 版本 |release|当此策略未设置且仅使用“旧”行为时*不*发出警告。

source: The :prop_sf:`GENERATED` source file property is now visible in all directories.
zh_cn: :prop_sf:`GENERATED` 源文件属性现在在所有目录中都可见。

source: Whether or not a source file is generated is an all-or-nothing global property of the source. Consequently, the associated ``GENERATED`` property is now visible from any directory scope, not only from the scope for which it was set.
zh_cn: 是否生成源文件是源文件的全有或全无的全局属性。因此，关联的“GENERATED”属性现在在任何目录范围内都是可见的，而不仅仅是在设置它的范围内。

source: Additionally, the ``GENERATED`` property may now be set only to boolean values, and may not be turned off once turned on.
zh_cn: 此外，``GENERATED`` 属性现在只能设置为布尔值，并且一旦打开就不能关闭。

source: The ``OLD`` behavior of this policy is to only allow ``GENERATED`` to be visible from the directory scope for which it was set. The ``NEW`` behavior on the other hand allows it to be visible from any scope.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是仅允许“已生成”在设置它的目录范围内可见。另一方面，``NEW`` 行为允许它从任何范围可见。

source: This policy was introduced in CMake version 3.20. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly. Unlike many policies, CMake version |release| does *not* warn when this policy is not set and simply uses ``OLD`` behavior with regard to visibility of the ``GENERATED`` property. However, CMake does warn about setting the ``GENERATED`` property to a non-boolean value.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.20 中引入的。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。与许多政策不同，CMake 版本 |release|当此策略未设置时*不*发出警告，并且只是使用关于“GENERATED”属性可见性的“OLD”行为。但是，CMake 会警告将“GENERATED”属性设置为非布尔值。

source: :prop_sf:`LANGUAGE` source file property explicitly compiles as specified language.
zh_cn: :prop_sf:`LANGUAGE` 源文件属性明确编译为指定语言。

source: The :prop_sf:`LANGUAGE` source file property is documented to mean that the source file is written in the specified language. In CMake 3.19 and below, setting this property causes CMake to compile the source file using the compiler for the specified language. However, it only passes an explicit flag to tell the compiler to treat the source as the specified language for MSVC-like, XL, and Embarcadero compilers for the ``CXX`` language. CMake 3.20 and above prefer to also explicitly tell the compiler to use the specified language using a flag such as ``-x c`` on all compilers for which such flags are known.
zh_cn: :prop_sf:`LANGUAGE` 源文件属性被记录为意味着源文件是用指定语言编写的。在 CMake 3.19 及以下版本中，设置此属性会导致 CMake 使用指定语言的编译器编译源文件。但是，它只传递一个显式标志，告诉编译器将源代码视为“CXX”语言的 MSVC 类、XL 和 Embarcadero 编译器的指定语言。 CMake 3.20 及更高版本更喜欢在所有已知此类标志的编译器上使用诸如“-x c”之类的标志明确告诉编译器使用指定的语言。

source: This policy provides compatibility for projects that have not been updated to expect this behavior. For example, some projects were setting the ``LANGUAGE`` property to ``C`` on assembly-language ``.S`` source files in order to compile them using the C compiler. Such projects should be updated to use ``enable_language(ASM)``, for which CMake will often choose the C compiler as the assembler on relevant platforms anyway.
zh_cn: 此策略为尚未更新以期望此行为的项目提供兼容性。例如，一些项目在汇编语言“.S”源文件上将“LANGUAGE”属性设置为“C”，以便使用 C 编译器编译它们。此类项目应更新为使用 ``enable_language(ASM)``，为此 CMake 通常会选择 C ​​编译器作为相关平台上的汇编器。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to interpret the ``LANGUAGE <LANG>`` property using its undocumented meaning to "use the ``<LANG>`` compiler". The ``NEW`` behavior for this policy is to interpret the ``LANGUAGE <LANG>`` property using its documented meaning to "compile as a ``<LANG>`` source".
zh_cn: 此策略的“旧”行为是使用其未记录的含义解释“LANGUAGE <LANG>”属性以“使用”<LANG>“编译器”。此策略的“新”行为是使用其文档含义解释“LANGUAGE <LANG>”属性以“编译为”<LANG>“源”。

source: The :module:`WriteCompilerDetectionHeader` module is removed.
zh_cn: :module:`WriteCompilerDetectionHeader` 模块已删除。

source: CMake versions 3.1 through 3.19 provide this module to generate a C++ compatibility layer by re-using information from CMake's table of preprocessor checks for :manual:`cmake-compile-features(7)`. However:
zh_cn: CMake 版本 3.1 到 3.19 提供此模块，通过重新使用 CMake 的预处理器检查表中的信息来生成 C++ 兼容层:manual:`cmake-compile-features(7)`。然而：

source: Those granular features have been superseded by meta-features for :ref:`Requiring Language Standards` such as ``cxx_std_11``. Therefore no new granular feature checks will be added and projects will need to use other means to conditionally use new C++ features.
zh_cn: 这些细粒度特性已被元特性所取代:ref:`Requiring Language Standards` 例如``cxx_std_11``。因此，不会添加新的细粒度功能检查，项目将需要使用其他方式有条件地使用新的 C++ 功能。

source: The module exposes some of CMake's implementation details directly to C++ translation units.
zh_cn: 该模块将 CMake 的一些实现细节直接暴露给 C++ 翻译单元。

source: The module's approach effectively provides a header file with CMake, thus tying the version of the header to the version of CMake. Many projects found that the :module:`WriteCompilerDetectionHeader` was best used by manually generating its header locally with a recent version of CMake and then bundling it with the project source so that it could be used with older CMake versions.
zh_cn: 该模块的方法有效地为 CMake 提供了一个头文件，从而将头文件的版本与 CMake 的版本联系起来。许多项目发现:module:`WriteCompilerDetectionHeader` 的最佳使用方法是使用最新版本的 CMake 在本地手动生成其标头，然后将其与项目源捆绑在一起，以便它可以与旧 CMake 版本一起使用。

source: For reasons including the above, CMake 3.20 and above prefer to not provide the :module:`WriteCompilerDetectionHeader` module. This policy provides compatibility for projects that have not been ported away from it. Projects using the module should be updated to stop using it. Alternatives include:
zh_cn: 由于上述原因，CMake 3.20 及更高版本倾向于不提供 WriteCompilerDetectionHeader 模块。此策略为尚未从中移植的项目提供兼容性。使用该模块的项目应该更新以停止使用它。备选方案包括：

source: Bundle a copy of the generated header in the project's source.
zh_cn: 在项目的源代码中捆绑生成的标头的副本。

source: Use a third-party alternative, such as the CC0-licensed `Hedley`_.
zh_cn: 使用第三方替代方案，例如 CC0 许可的“Hedley”。

source: Drop support for compilers too old to provide the features natively.
zh_cn: 放弃对太旧而无法提供本机功能的编译器的支持。

source: The ``OLD`` behavior of this policy is for inclusion of the deprecated :module:`WriteCompilerDetectionHeader` module to work. The ``NEW`` behavior is for inclusion of the module to fail as if it does not exist.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是为了包含已弃用的 WriteCompilerDetectionHeader 模块。 ``NEW`` 行为是为了包含模块失败，就好像它不存在一样。

source: The :command:`list` command now detects invalid indices.
zh_cn: :command:`list` 命令现在可以检测无效索引。

source: Prior to CMake version 3.21, the :command:`list` command's ``GET``, ``INSERT``, ``SUBLIST``, and ``REMOVE_AT`` subcommands did not detect invalid index arguments.
zh_cn: 在 CMake 版本 3.21 之前， :command:`list` 命令的 ``GET``、``INSERT``、``SUBLIST`` 和 ``REMOVE_AT`` 子命令没有检测到无效的索引参数。

source: The ``OLD`` behavior of this policy is for invalid indices to be treated as their integer value (if any) at the start of the string. For example, ``2good4you`` is a ``2`` and ``not_an_integer`` is a ``0``. The ``NEW`` behavior is for invalid indices to trigger an error.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是将无效索引视为字符串开头的整数值（如果有）。例如，``2good4you`` 是一个 ``2`` 而 ``not_an_integer`` 是一个 ``0``。 ``NEW`` 行为用于无效索引触发错误。

source: This policy was introduced in CMake version 3.21. CMake version |release| warns when the policy is not set and uses ``OLD`` behavior. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.21 中引入的。 CMake 版本 |发布|当未设置策略并使用“旧”行为时发出警告。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。

source: :module:`UseSWIG` use library name conventions for ``CSharp`` language.
zh_cn: :module:`UseSWIG` 使用 ``CSharp`` 语言的库名称约定。

source: Starting with CMake 3.21, :module:`UseSWIG` generates now a library using default naming conventions. This policy provides compatibility with projects that expect the legacy behavior.
zh_cn: 从 CMake 3.21 开始，UseSWIG 现在使用默认命名约定生成一个库。此策略提供与期望遗留行为的项目的兼容性。

source: ``ARMClang`` cpu/arch compile and link flags must be set explicitly.
zh_cn: ``ARMClang`` cpu/arch 编译和链接标志必须显式设置。

source: CMake 3.20 and lower automatically maps the :variable:`CMAKE_SYSTEM_PROCESSOR` variable and an undocumented ``CMAKE_SYSTEM_ARCH`` to compile and link options for ``ARMClang``. For example, the ``-mcpu=cortex-m33`` flag is added when :variable:`CMAKE_SYSTEM_PROCESSOR` equals ``cortex-m33``. CMake requires projects to set either variable or it raises a fatal error. However, the project may need to additionally specify CPU features using e.g. ``-mcpu=cortex-m33+nodsp``, conflicting with the ``-mcpu=cortex-m33`` added by CMake. This results in either link errors or unusable binaries.
zh_cn: CMake 3.20 及更低版本自动映射 :variable:`CMAKE_SYSTEM_PROCESSOR` 变量和未记录的 ``CMAKE_SYSTEM_ARCH`` 以编译和链接 `ARMClang`` 选项。例如，当 CMAKE_SYSTEM_PROCESSOR 等于 cortex-m33 时，将添加 `-mcpu=cortex-m33` 标志。 CMake 要求项目设置变量，否则会引发致命错误。然而，该项目可能需要额外指定 CPU 功能，例如使用``-mcpu=cortex-m33+nodsp``，与CMake添加的``-mcpu=cortex-m33``冲突。这会导致链接错误或二进制文件不可用。

source: CMake 3.21 and above prefer instead to not add any cpu/arch compile and link flags automatically. Instead, projects must specify them explicitly. This policy provides compatibility for projects that have not been updated.
zh_cn: CMake 3.21 及更高版本更喜欢不自动添加任何 cpu/arch 编译和链接标志。相反，项目必须明确指定它们。此策略为尚未更新的项目提供兼容性。

source: The ``OLD`` behavior of this policy requires projects that use ``ARMClang`` to set either :variable:`CMAKE_SYSTEM_PROCESSOR` or ``CMAKE_SYSTEM_ARCH`` and it automatically adds a compile option ``-mcpu=`` or ``-march=`` and a link option ``--cpu=`` based on those variables. The ``NEW`` behavior does not add compile or link options, and projects are responsible for setting correct options.
zh_cn: 此策略的“旧”行为要求使用“ARMClang”的项目设置 :variable:“CMAKE_SYSTEM_PROCESSOR”或“CMAKE_SYSTEM_ARCH”，它会自动添加编译选项“-mcpu=”或“ `-march=`` 和基于这些变量的链接选项 ``--cpu=``。 ``NEW`` 行为不添加编译或链接选项，项目负责设置正确的选项。

source: This policy was introduced in CMake version 3.21. CMake version |release| warns when the policy is not set and uses ``OLD`` behavior. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.21 中引入的。 CMake 版本 |发布|当未设置策略并使用“旧”行为时发出警告。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。

source: When this policy is set to ``NEW``, the scope of loop variables defined by the :command:`foreach` command is restricted to the loop only. They will be unset at the end of the loop.
zh_cn: 当此策略设置为 ``NEW`` 时，由 foreach 命令定义的循环变量的范围仅限于循环。它们将在循环结束时取消设置。

source: The ``OLD`` behavior for this policy still clears the loop variables at the end of the loop, but does not unset them. This leaves them as defined, but empty.
zh_cn: 此策略的“旧”行为仍会在循环结束时清除循环变量，但不会取消设置它们。这使它们保持定义状态，但为空。

source: This policy was introduced in CMake version 3.21. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly. Unlike many policies, CMake version |release| does *not* warn when the policy is not set and simply uses ``OLD`` behavior.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.21 中引入的。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。与许多政策不同，CMake 版本 |release|当政策未设置时 *不* 发出警告，只是使用“旧”行为。

source: The :command:`find_file`, :command:`find_path`, :command:`find_library` and :command:`find_program` commands cache their result in the variable specified by their first argument. Prior to CMake 3.21, if a cache variable of that name already existed before the call but the cache variable had no type, any non-cache variable of the same name would be discarded and the cache variable was always used (see also :policy:`CMP0126` for a different but similar behavior). This contradicts the convention that a non-cache variable should take precedence over a cache variable of the same name. Such a situation can arise if a user sets a cache variable on the command line without specifying a type, such as ``cmake -DMYVAR=blah ...`` instead of ``cmake -DMYVAR:FILEPATH=blah``.
zh_cn: :command:`find_file`、 :command:`find_path`、 :command:`find_library` 和 :command:`find_program` 命令将它们的结果缓存在第一个参数指定的变量中。在 CMake 3.21 之前，如果该名称的缓存变量在调用之前已经存在但缓存变量没有类型，则任何同名的非缓存变量都将被丢弃并且始终使用缓存变量（另请参阅:policy: `CMP0126` 用于不同但相似的行为）。这与非缓存变量应优先于同名缓存变量的约定相矛盾。如果用户在命令行上设置缓存变量而不指定类型，例如“cmake -DMYVAR=blah ...”而不是“cmake -DMYVAR:FILEPATH=blah”，就会出现这种情况。

source: Related to the above, if a cache variable of the specified name already exists and it *does* have a type, the various ``find_...()`` commands would return that value unchanged. In particular, if it contained a relative path, it would not be converted to an absolute path in this situation.
zh_cn: 与上述相关，如果指定名称的缓存变量已经存在并且它*确实*具有类型，则各种 ``find_...()`` 命令将返回该值不变。特别是，如果它包含相对路径，则在这种情况下不会转换为绝对路径。

source: When policy ``CMP0125`` is set to ``OLD`` or is unset, the behavior is as described above. When it is set to ``NEW``, the behavior is as follows:
zh_cn: 当策略“CMP0125”设置为“旧”或未设置时，行为如上所述。当它设置为 ``NEW`` 时，行为如下：

source: If a non-cache variable of the specified name exists when the ``find_...()`` command is called, its value will be used regardless of whether a cache variable of the same name already exists or not. A cache variable will not be created in this case if no such cache variable existed before. If a cache variable of the specified name did already exist, the cache will be updated to match the non-cache variable.
zh_cn: 如果调用``find_...()`` 命令时存在指定名称的非缓存变量，则无论是否存在同名缓存变量，都将使用其值。如果之前不存在这样的缓存变量，则在这种情况下不会创建缓存变量。如果指定名称的缓存变量已经存在，则缓存将被更新以匹配非缓存变量。

source: The various ``find...()`` commands will always provide an absolute path in the result variable, except where a relative path provided by a cache or non-cache variable cannot be resolved to an existing path.
zh_cn: 各种 ``find...()`` 命令将始终在结果变量中提供绝对路径，除非缓存或非缓存变量提供的相对路径无法解析为现有路径。

source: When this policy is set to ``NEW``, the :command:`set(CACHE)` command does not remove any normal variable of the same name from the current scope. The ``OLD`` behavior removes any normal variable of the same name from the current scope in the following situations:
zh_cn: 当此策略设置为 ``NEW`` 时， :command:`set(CACHE)` 命令不会从当前作用域中删除任何同名的普通变量。在以下情况下，``OLD`` 行为会从当前作用域中删除任何同名的普通变量：

source: No cache variable of that name existed previously.
zh_cn: 以前不存在该名称的缓存变量。

source: A cache variable of that name existed previously, but it had no type. This can occur when the variable was set on the command line using a form like ``cmake -DMYVAR=blah`` instead of ``cmake -DMYVAR:STRING=blah``.
zh_cn: 该名称的缓存变量以前存在，但它没有类型。当在命令行上使用类似“cmake -DMYVAR=blah”而不是“cmake -DMYVAR:STRING=blah”的形式设置变量时，可能会发生这种情况。

source: The ``FORCE`` or ``INTERNAL`` keywords were used when setting the cache variable.
zh_cn: 设置缓存变量时使用了``FORCE`` 或``INTERNAL`` 关键字。

source: Note that the ``NEW`` behavior has an important difference to the similar ``NEW`` behavior of policy :policy:`CMP0077`. The :command:`set(CACHE)` command always sets the cache variable if it did not exist previously, regardless of the ``CMP0126`` policy setting. The :command:`option` command will *not* set the cache variable if a non-cache variable of the same name already exists and :policy:`CMP0077` is set to ``NEW``.
zh_cn: 请注意，``NEW`` 行为与策略的类似``NEW`` 行为有重要区别 :policy:`CMP0077`。 :command:`set(CACHE)` 命令总是设置缓存变量，如果它以前不存在，不管``CMP0126`` 策略设置。如果同名的非缓存变量已经存在并且 CMP0077 设置为 NEW，则 :command:`option` 命令将 *不* 设置缓存变量。

source: Policy ``CMP0126`` was introduced in CMake version 3.21. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly within a project. Use the :variable:`CMAKE_POLICY_DEFAULT_CMP0126 <CMAKE_POLICY_DEFAULT_CMP\<NNNN\>>` variable to set the policy for a third-party project in a subdirectory without modifying it. Unlike many policies, CMake version |release| does *not* warn when the policy is not set and simply uses ``OLD`` behavior. See documentation of the :variable:`CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0126 <CMAKE_POLICY_WARNING_CMP<NNNN>>` variable to control the warning.
zh_cn: CMake 版本 3.21 中引入了策略“CMP0126”。使用 :command:`cmake_policy` 命令在项目中明确地将其设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。使用 :variable:`CMAKE_POLICY_DEFAULT_CMP0126 <CMAKE_POLICY_DEFAULT_CMP\<NNNN\>>` 变量为子目录中的第三方项目设置策略而不修改它。与许多政策不同，CMake 版本 |release|当政策未设置时 *不* 发出警告，只是使用“旧”行为。请参阅 :variable:`CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0126 <CMAKE_POLICY_WARNING_CMP<NNNN>>` 变量的文档以控制警告。

source: :command:`cmake_dependent_option` supports full :ref:`Condition Syntax`.
zh_cn: :command:`cmake_dependent_option` 支持完整的 :ref:`Condition Syntax`。

source: The ``<depends>`` parameter accepts a :ref:`semicolon-separated list <CMake Language Lists>` of conditions. CMake 3.21 and lower evaluates each ``condition`` as ``if(${condition})``, which does not properly handle conditions with nested paren groups. CMake 3.22 and above instead prefer to evaluate each ``condition`` as ``if(<condition>)``, where ``<condition>`` is re-parsed as if literally written in a call to :command:`if`. This allows expressions like::
zh_cn: ``<depends>`` 参数接受 :ref:`分号分隔的条件列表 <CMake Language Lists>`。 CMake 3.21 及更低版本将每个 ``condition`` 评估为 ``if(${condition})``，这不能正确处理嵌套 paren 组的条件。 CMake 3.22 及更高版本更喜欢将每个 ``condition`` 评估为 ``if(<condition>)``，其中 ``<condition>`` 被重新解析，就好像字面上写在对 :command: 的调用中一样如果`。这允许像 :: 这样的表达式

source: but requires expressions like::
zh_cn: 但需要像 :: 这样的表达式

source: to be re-written as::
zh_cn: 重写为：：

source: Policy ``CMP0127`` provides compatibility for projects that have not been updated to expect the new behavior.
zh_cn: 策略“CMP0127”为尚未更新以期待新行为的项目提供兼容性。

source: This policy was introduced in CMake version 3.22. CMake version |release| warns when the policy is not set and uses ``OLD`` behavior. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.22 中引入的。 CMake 版本 |发布|当未设置策略并使用“旧”行为时发出警告。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。

source: When this policy is set to ``NEW``:
zh_cn: 当此策略设置为“NEW”时：

source: :prop_tgt:`<LANG>_EXTENSIONS` is initialized to :variable:`CMAKE_<LANG>_EXTENSIONS` if set, otherwise falling back to :variable:`CMAKE_<LANG>_EXTENSIONS_DEFAULT`.
zh_cn: :prop_tgt:`<LANG>_EXTENSIONS` 初始化为 :variable:`CMAKE_<LANG>_EXTENSIONS` 如果设置，否则回落到 :variable:`CMAKE_<LANG>_EXTENSIONS_DEFAULT`。

source: Extensions are correctly enabled/disabled if :prop_tgt:`<LANG>_STANDARD` is unset or satisfied by the default.
zh_cn: 如果 :prop_tgt:`<LANG>_STANDARD` 未设置或默认满足，则可以正确启用/禁用扩展。

source: Standard mode-affecting flags aren't added unless necessary to achieve the specified mode.
zh_cn: 除非需要实现指定模式，否则不会添加影响标准模式的标志。

source: The ``OLD`` behavior:
zh_cn: ``OLD`` 行为：

source: Initializes :prop_tgt:`<LANG>_EXTENSIONS` to :variable:`CMAKE_<LANG>_EXTENSIONS` if set, otherwise falling back to ``ON``.
zh_cn: 如果已设置，则将 :prop_tgt:`<LANG>_EXTENSIONS` 初始化为 :variable:`CMAKE_<LANG>_EXTENSIONS`，否则返回到 ``ON``。

source: Always adds a flag if :prop_tgt:`<LANG>_STANDARD` is set and :prop_tgt:`<LANG>_STANDARD_REQUIRED` is ``OFF``.
zh_cn: 如果设置了 :prop_tgt:`<LANG>_STANDARD` 并且 :prop_tgt:`<LANG>_STANDARD_REQUIRED` 为 ``OFF``，则总是添加一个标志。

source: If :prop_tgt:`<LANG>_STANDARD` is unset:
zh_cn: 如果 :prop_tgt:`<LANG>_STANDARD` 未设置：

source: Doesn't disable extensions even if :prop_tgt:`<LANG>_EXTENSIONS` is ``OFF``.
zh_cn: 即使 :prop_tgt:`<LANG>_EXTENSIONS` 为 ``OFF`` 也不会禁用扩展。

source: Fails to enable extensions if :prop_tgt:`<LANG>_EXTENSIONS` is ``ON`` except for the ``IAR`` compiler.
zh_cn: 如果 :prop_tgt:`<LANG>_EXTENSIONS` 为 ``ON`` 则无法启用扩展，``IAR`` 编译器除外。

source: Code may need to be updated for the ``NEW`` behavior in the following cases:
zh_cn: 在以下情况下，可能需要针对 ``NEW`` 行为更新代码：

source: If a standard mode flag previously overridden by CMake's and not used during compiler detection now takes effect due to CMake no longer adding one as the default detected is appropriate.
zh_cn: 如果以前被 CMake 覆盖并且在编译器检测期间未使用的标准模式标志现在生效，因为 CMake 不再添加一个，因为检测到的默认值是合适的。

source: Such code should be converted to either:
zh_cn: 此类代码应转换为：

source: Use :prop_tgt:`<LANG>_STANDARD` and :prop_tgt:`<LANG>_EXTENSIONS` instead of manually adding flags.
zh_cn: 使用 :prop_tgt:`<LANG>_STANDARD` 和 :prop_tgt:`<LANG>_EXTENSIONS` 而不是手动添加标志。

source: Or ensure the manually-specified flags are used during compiler detection.
zh_cn: 或者确保在编译器检测期间使用手动指定的标志。

source: If extensions were disabled without :prop_tgt:`<LANG>_STANDARD` being set CMake previously wouldn't actually disable extensions.
zh_cn: 如果在没有设置 :prop_tgt:`<LANG>_STANDARD` 的情况下禁用扩展，CMake 以前实际上不会禁用扩展。

source: Such code should be updated to not disable extensions if they are required.
zh_cn: 此类代码应更新为在需要时不禁用扩展。

source: If extensions were enabled/disabled when :prop_tgt:`<LANG>_STANDARD` was satisfied by the compiler's default CMake previously wouldn't actually enable/disable extensions.
zh_cn: 如果在编译器的默认 CMake 满足 :prop_tgt:`<LANG>_STANDARD` 时启用/禁用扩展，以前实际上不会启用/禁用扩展。

source: Such code should be updated to set the correct extensions mode.
zh_cn: 应更新此类代码以设置正确的扩展模式。

source: If compiler flags affecting the standard mode are used during compiler detection (for example in :manual:`a toolchain file <cmake-toolchains(7)>` using :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS_INIT`) then they will affect the detected default :variable:`standard <CMAKE_<LANG>_STANDARD_DEFAULT>` and :variable:`extensions <CMAKE_<LANG>_EXTENSIONS_DEFAULT>`.
zh_cn: 如果在编译器检测期间使用了影响标准模式的编译器标志（例如在 :manual:`a toolchain file <cmake-toolchains(7)>` using :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS_INIT`）那么它们将影响检测到的默认 :variable:`标准 <CMAKE_<LANG>_STANDARD_DEFAULT>` 和 :variable:`扩展 <CMAKE_<LANG>_EXTENSIONS_DEFAULT>`。

source: Unlike many policies, CMake version |release| does *not* warn when the policy is not set and simply uses the ``OLD`` behavior. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly. See documentation of the :variable:`CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0128 <CMAKE_POLICY_WARNING_CMP<NNNN>>` variable to control the warning.
zh_cn: 与许多政策不同，CMake 版本 |release|当政策未设置时 *不* 发出警告，只是使用“旧”行为。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。请参阅 :variable:`CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0128 <CMAKE_POLICY_WARNING_CMP<NNNN>>` 变量的文档以控制警告。

source: Compiler id for MCST LCC compilers is now ``LCC``, not ``GNU``.
zh_cn: MCST LCC 编译器的编译器 ID 现在是“LCC”，而不是“GNU”。
